# railway
Задание 1
Необходимо написать объектно-ориентированное приложение согласно требованиям, приведенным ниже. В приложении должна быть реализована функциональность, определенная индивидуальным заданием.
Требования:
 При реализации иерархии наследования производный класс должен расширять суперкласс новыми свойствами, для чего следует разобраться в предметной области задачи. 
 При описании полей и разработке методов в случае возвращения null использовать класс Optional.
 Классы-сущности должны быть отделены от классов с методами бизнес-логики.
 При создании объектов использовать паттерн Factory Method.
 Использовать перечисления (enum) для описания полей с ограниченным набором значений.
 Для хранения коллекции объектов использовать шаблон Repository.
 Разработать методы по добавлению, удалению объектов репозитория.
 Разработать спецификации по поиску объектов в репозитории. По ID, по имени, по другим (например: найти все объекты имена которых начинаются на заданную букву, найти все объекты идентификаторы которых заключены в заданном интервале и т п)
 Для сортировок объектов репозитория использовать реализацию интерфейса Comparator и его возможности. В частности thenComparing. 
 Все классы приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам.
 Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
 Параметры, необходимые для создания объектов, должны вводиться чтением данных из файла (.txt). Среди данных в файле должна быть заведомо некорректная информация. Должна присутствовать обработка некорректных данных инициализации объекта.
 Для записи логов использовать Log4J2.
 Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать TestNG.

Вариант 1

Транспорт. Определить иерархию подвижного состава железнодорожного транспорта. Создать пассажирский поезд. Посчитать общую численность пассажиров и багажа. Провести сортировку вагонов поезда на основе одного и нескольких параметров. Найти 
вагоны в поезде, соответствующие заданному диапазону параметров числа пассажиров.
